אתם יודעים, אני חושבת לתת לאמה
לאכול את העוגיה הראשונה שלה
עוגיה ראשונה? היא אוכלת
עוגיות כל הזמן
אני אף פעם לא נתתי לה עוגיה
?אתה נתת
לא
ורק שתדעי, גם אף פעם לא נתתי לה קצפת קנויה
היי, רייצ', סוכנות האימוץ צריכה מכתבי המלצה
ותהינו אם תהיי מוכנה לכתוב לנו אחד
.בטח! אני אשמח, תודה
תודה
אני חושב שנעשת פה איזושהי טעות
ג'ואי, אנחנו היינו מבקשים ממך
פשוט חשבנו שלא תהיה מעוניין
.כן, זה פשוט שאנחנו לא חושבים עליך
כאחד שאוהב להתמודד עם מילים
.מה? רגע, היי
ברור שטעינו
תיראי, יש לי הרבה  דברים נחמדים
?להגיד עליכם, אוקיי
ואני יודע כמה שאתם רוצים תינוק
ואני רוצה לעזור לכם להביא אותו
אתה יודע מה? אז ג'ואי, אנחנו רוצים שאתה תעשה את זה
תודה
אוקיי, תנו לי לראות איך אני אתחיל
אנשי אימוץ התינוקות שמחליטים היקרים
אנחנו כ"כ נרגשים מהמכתב שלך
היי
היי, פיבי
וואו, את נראית טוב
.כן, בהחלט
היום זה יום שנה שלי ושל מייק
?אהה, למה זה יום השנה
?לדייט הראשון? לנשיקה הראשונה
?לפעם הראשונה ששכבתם
!כן
.אז אתם בטח הולכים למקום מפואר לחגוג
כן, אממ, משחק של הניקס
?אהה...לא התלבשת יפה מדי
?היי, אתם יודעים מה
אף פעם לא חגגתי יום שנה עד היום
אז לא משנה לאיפה אנחנו הולכים
אני הולכת ללבוש מכנסיים מהודרות
ואני הולכת לשים את התכשיטים הכי
יפים שיש לי
ואנחנו הולכים לעשות סקס בשירותים ציבוריים
?אתם באמת עושים את זה
צ'נדלר לא מוכן לעשות סקס בשירותים שלנו
זה המקום שאנשים הולכים אליו
כשהאופציה הזאת לא קיימת
Friends 1005 TOW Rachel's sister baby-sits
Brassica nigra סונכרן ע"י
היי,
היי
...אז, אתה יודע, יש לי קצת זמן
אם אתה, אתה רוצה ל
או
או, הייתי שמח, אבל אני באמת חייב לתת ציונים למחברות האלו
אהה, בסדר. זה בסדר
אני פשוט אתקלח לבד
.B, B, B, B, B
רוס, נתת בי לקטלוג לכלי חרס
כן, היו לו כמה רעיונות טובים. תורידי את החולצה
לעזאזל
רייצ'ל, תפתחי, זאת אחותך
אני חייבת לדבר איתך
היי, איימי
אתה לא  רייצ'ל
!עדיין חדה כמו נעץ
.אמ, צ'רלי, זאת אחותה של רייצ'ל, איימי
איימי, זאת צ'רלי
היי, נעים להכיר אותך
היי
?ומי אתה
רוס
גדלתי בשכונה שלך
אממ
?חגגנו את חג ההודיה ביחד בשנה שעברה
יש לי ולאחותך תינוק
?קניתי ממך פלאפל אתמול
.כן, אכן כן
.היי, רייצ'ל, הנה אחותך, איימי
היא חושבת שאני צריך השתלה בחזה
איימי, היי
את זוכרת את ג'ואי
"כן, בטח. הבחור מ"ימי חיינו
נכון מאוד
לא היית טוב
תמיד נחמד להכיר מעריצים
?אז, מה את עושה פה
וכבן, יש לי חדשות גדולות
סליחה, חכי רגע. תני לי שניה לבדוק
מה קורה עם התינוקת
.חכי, זה חשוב
?אלה לא יכולה לחכות
אהה, השם שלה הוא אמה
?למה שיניתם אותו
אלה היה הרבה יותר יפה
?מה אני יודע
אני רק מוכר בעגלה מאכל מזרח תיכוני
היי, האנגלית שלך משתפרת
אלוהים אדירים
אני יודע
היא כנראה הבחורה הכי כוסית שאי פעם שנאתי
?על מה...על מה אתה עובד
אהה, ההמלצה של מוניקה וצ'נדלר
אני רוצה שזה יישמע מתוחכם.
...אבל אני לא יודע מילים גדולות או משהו בסגנון, אז
?למה אתה לא משתמש באוצר המילים
?מה אמרתי עכשיו
תראה
כאן אתה, אממ, אתה מסמן את המילה
שאתה רוצה להחליף
נכנס ל"כלים", ו"אוצר המילים" מנפק...נותן
נותן לך רשימה של אפשרויות
אתה יכול לבחור את המילה שנשמעת הכי חכמה
!אלוהים, זה גדול
אני חכם
...לא לא, אני
מחוכם, מבריק, פיקח! אני מת על הדבר הזה
!תיזהרו בנות! ג'ואי טריביאני מגיע עם החבילה השלמה
כ"כ יפה
?או, אני יודע, נכון שהיא יפה
לא, דיברתי על כיסוי המיטה
?אוקיי. מהן החדשות שלך, איימי
אוו
ובכן
אני מתחתנת
!וואו! אלוהים
?עם מי
...עם איזה בחור
יש לו דירה מדהימה
...ו
וזה בשדרה החמישית והמעלית נפתחת
ישר לתוך הסלון
?לא, איך...איך הוא
או, הוא בסדר
?את זוכרת את החבר שלי לשעבר, מארק
כן
זה אבא שלו
...הא, ובכן, הוא חייב להיות
זקן? כן
אבל הוא נוסע הרבה אז הוא כמעט לא נמצא שם
מתוקה, אני חייבת להגיד לך שזה נשמע קצת
כאילו את אוהבת את הדירה שלו יותר מאשר את אוהבת את
מיירון
כן, אמרתי לך שהוא זקן
שבי, שבי
או מותק, את יודעת, אני פעם כמעט
נישאתי למישהו שלא אהבתי
?את זוכרת את בארי
?זוכרת אותו
אלוהים, התמזמזנו כל הזמן אחרי
שאת נרדמת
לפעמים מספיק להניד את הראש
אבל בכל מקרה, תקשיבי. לא להתחתן עם בארי היתה
ההחלטה הכי הכי טובה שאי פעם עשיתי
איימי, מגיעה לך אהבה אמיתי
הנפש התאומה שלך שם איפשהו
מישהו בגיל שלך, שחכם, שכיפי
ושכאפת לך ממנו
.את צודקת. את צודקת
אני הולכת לעשות את זה
אני הולכת להתחתן עם מיירון
ולהמשיך לחפש את האיש הנכון
אוקיי
אוקיי, בואי נמשיך לדבר
תסלחו לי, יום השנה
.אממ, כן
?אדוני, תוכל להזיז את הנאצ'וס שלך
הם על הכיסא שלי
זה יום השנה שלי
הנה אנחנו
אני לא מאמינה שעברה שנה שלמה
אני יודע
...זאת היתה השנה הכי טובה
זאת היתה השנה הכי טובה שלי חיי
גם שלי
אף פעם לא חשבתי שאני אוהב מישהו כ"כ
גם אני מרגיש כך
אתה כ"כ אדיב ונחמד
ואתה מדהים במיטה
זה יום הנישואים שלנו
אוהדי ניקס, בבקשה הפנו את תשומת לבכם
למסך הגדול בלוח התוצאות
למישהו יש שאלה מיוחדת לשאול
אוו, איזה צולע
או, זה כ"כ נדוש וחסר פרטיות
?באמת
.או, זאת הדרך הכי גרועה להציע נישואים
תסלחי לי
.היי. הנה ההמלצה שלי
ואני חושב שאתם תהיו מאוד מאוד מרוצים
זה היה הכי הרבה זמן שביליתי מול מחשב
בלי להסתכל בפורנו
אני לא, אהה...מבין
כמה מהמילים קצת יותר מדי מתוחכמים בשבילך
אין בזה שום היגיון
.בטח שכן. זה מתוחכם
"השתמשתי ב"אוצר המילים
?לכל מילה
כן
?אוקיי. מה היה המשפט הזה במקור
אוו. הם אנשים חמים, נחמדים, עם לב גדול
וזה יצא "הם לחים, אנשים לומדים, עם
"משאבות מאבי העורקים בגודל מלא
כן, כן
היי, אני באמת מתכוון לזה
היי, ג'ואי, אני לא חושבת שנוכל להתשמש בזה
?למה לא
"ובכן, בגלל שחתמת על זה "צאצא של קנגרו טריביאני
למה שלא תפסיק לדאוג בקשר ללהישמע
?חכם ופשוט תהיי עצמך
"אתה יודע מה? אתה לא צריך את "אוצר המילים
פשוט תכתוב מכאן
מהמשאבות מאבי העורקים בגודל מלא שלך
היי, איימי
שמעתי בעצתך. עזבתי את מיירון
!או, יופי לך
אני יודעת
'אני ארין ברוקוביץ
כן, את כן
.או, אני כ"כ גאה בך
או, תודה רבה
?אז, אני יכולה להישאר לגור איתך
אבל לארין ברוקוביץ' היה בית משלה
אהה...תיראו מי חזרה
?למה יש לך מזוודות
?רייצ', למה יש לך מזוודות
אני נשארת לגור איתכם
?מה
אנחנו הולכים להיות שותפים.קדימה
?ישנת כאן בחוץ
איימי בעטה בי מתוך שינה וצעקה
מיירון, תרד ממני
?אבל, אהה, אנחנו נפתרים ממנה, נכון
רייצ', בבקשה תגידי לי שאנחנו נפטרים ממנה
ואי, אני לא עכולה לעשות את זה'
אוו, נו באמת
אתמול בלילה בדיוק שסיימתי את הפיצה
היא אמרה
רגע קטן על השפתיים, לנצח נשאר בירכיים
!אני לא צריך את הדיבור הזה בבית שלי
ג'ואי, תראה, אני יודעת שקשה איתה
אבל אני חושבת שזה ממש טוב שהיא כאן
?כי נעריך את זה יותר שהיא תלך
לא, זה רק...תראה, אתה יודע, שעברתי לעיר
הייתי דומה לה מאוד
הייתי מפונקת, מרוכזת בעצמי
ואתם באמת דאגתם לי
כן, מוניקה הכריחה אותנו
שיהיה
באמת הערכתי את זה כי
אני לא חושבת שהייתי הבן-אדם שאני היום
אם לא הייתם שם
אז אתה יודע, אני רוצה לעזור
לאיימי כמו שאתם עזרתם לי
ואני יודעת שזה יצריך הרבה סבלנות אבל זה בסדר
בוקר טוב
...כן
איימי, זה מה שאני הייתי אמורה ללבוש היום
בגלל זה תליתי את זה על הדלת
או מתוקה. לא תצליחי לשים את זה עלייך
?איימי, את יודעת מה
אני חשבתי שאולי עכשיו יהיה זמן טוב
בשבילנו לשבת
ו, אהה, את יודעת, לדבר על העתיד שלך
או, אני לא יכולה, מותק. אני הולך לסדר
את הגבות שלי
אני לא מרוצה
?אתה בטוח שאתה רוצה לאכול את זה
!אני עגלגל ואני אוהב את זה
,היי
היי
היה לי את יום השנה הכי גרוע אי פעם
אני בספק. תספרי לה על השנה שעברה שלנו
קניתי לצ'נדלר שעון שעולה 500 דולר
והוא כתב לי שיר ראפ
?ברצינות
מבטיח
שלי היה יותר גרוע
?מה קרה
היינו במשחק ואיזה בחור הציע נישואים
לחברה שלו על המסך הגדול
או, זה כ"כ נדוש
זה מה שאני אמרתי
אבל מסתבר שמייק תכנן להציע לי נישואים
באותה דרך אתמול בלילה
?אלוהים אדירים! מייק תכנן להציע לך נישואים
פיבי, זה דבר גדול
?את רוצה להתחתן איתו
כן! אני ממש רוצה
כןת אבל אחרי שירדתי על הדרך שהוא
עמד להציע לי נישואים
אני לא חושבת שהוא יציע
שוב אי פעם
?אני מתכוונת, אמרתי לא בברבדוס, ועכשיו זה
...היא צודקת. אם הייתי גבר ו
?"אמרתי עכשיו "אם הייתי גבר
אולי את לא חייבת שהוא יציע לך
אולי את יכולה להציע לו נישואים
או, אני לא יודעת
?אני לא יודעת. זה לא קצת נואש
אני הצעתי לצ'נדלר
אוקיי, נמשיך הלאה
אני לא חושב שזה היה נואש. אני חושב שזה היה מדהים
תודה
?אתה חושב שאני צריכה להציע נישואים
אני חושבת שזה יכול להיות די טוב
בהחלט! את תאהבי את ההרגשה. אין כמוהה
אוקיי. אוקיי
?אז איך כדאי לי לעשות את זה
?מה את אומרת במשחק על המסך הגדול
?הא, מה את אומרת על חדר ההלבשה
?מה
מה? הוא חושב שזאת דרך נחמדה
בשביל להציע נישואים
חוץ מזה, הוא בחיים לא יחשוד בכלום
כן, זה באמת נשמע הגיוני
?אוקיי. אתם  שניכם הייתם אוהבים את זה
נשמע לי טוב
?אבל מה בחור היה חושב
אהה, סבתא בטלפון
זה מעניין, כי היא מתה לפני שבע שנים
?באמת
?מי קיבל את יחידת הדיור שלה בבוקה
הלו
זאת האומנת שלנו
היי
אוו, אני מקווה שתרגישי טוב
אוקיי. ביי
.זאת מולי. היא חולה
?אתה יכול לשמור על אמה היום
אני לא יכול. יש לי שיעורים רצופים
?מולי אמרה במה היא חולה
כי הגרון שלי כואב
התכווצויות מהווסת
אני לא חושב שזה מה שיש לי
?מישהו מכם יכול לשמור על אמה
לא, מצטערת מתוקה
לא, יש לי עבודה ואז להציע נישואים
?שיט! מה אנחנו הולכים לעשות
או, אני יכולה לעשות את זה
...האמת
?אני יכול לדבר איתך לרגע
כן
אני לא רוצה שהיא תעשה בייביסיטר
לתינוקת שלנו
?למה לא
קודם כל, היא ממשיכה לקרוא לה אלה
אלה זה שם נחמד
בסדר. נקרא לתינוקת הבאה אלה
?מה? תינוקת הבאה
אוקיי
אני לא רוצה שהיא תשמור על התינוקת שלנו
רוס, אני מנסה לעזור לה להיות אדם טוב יותר
זאת פריצת דרך גדולה בשבילה
היא כרגע הציעה לעשות משהו
למען אדם אחר
מותק, אני לא יודע
רוס, אני אומרת לך, היא מוותרת על
?עיצוב הגבות שלה בשביל זה, בסדר
?אתה מבין כמה זה חשוב בעולם  שלנו
אהה, תקשיבו, לא יכולתי שלא לשמוע
כי ניסיתי
תקשיבו, תנו לי לעשות את זה
אני באמת רוצה לעזור לכם, וגם
רייצ'ל היתה כ"כ טובה אליי
בהחלט
או, מצוין
?אז כמה המשכורת
?היי, ג'ו. איך הסיבוב השני של כתיבת המכתב מתקדם
נהדר, סיימתי אותו
למעשה, בדיוק שמתי אותו בסוכנות
?שמת אותו שם
כן
?נוכל לקרוא אותו? תוכל להדפיס עוד עותק
לא יכול אמיגו
לא, לא השתמשתי במחשב
הרגשתי שזה יהיה יותר אישי לכתוב את זה ביד
?כתבת את זה ביד
כן, ואל תדאגו. לא ניסיתי להיות מתוחכם בכלל
נתראה אחר כך
!אלוהים אדירים! אלוהים  אדירים
המכתב הזה הולך להיות בתיקיה שלנו
אף פעם לא נקבל ילד
לא, אנחנו נהיה כמו הזוגות הזקנים האלו
שאוספים סחלבים
או שיש להם הרבה ציפורים
?זה בסדר, זה בסדר. את יודעת מה
אני פשוט אתקשר לסוכנות ואומר להם לזרוק את המכתב
אוקיי. יופי
שלום. זה צ'נדלר בינג
...מישהו בדיוק הביא מכתב המלצה כתוב בכתב יד ו
אוקיי
תודה. להתראות
?או, נדפקנו, נכון
אתה יודע מה? פשוט תגיד לי בדרך
לחנות הציפורים
הם אהבו אותו
?מה
הם חשבו שהיה מאוד חכם מצידנו לתת
לילד לכתוב את מכתב ההמלצה
?הם חשבו שג'ואי הוא ילד
היא ניחשה 8, 9, בהתבסס על
הציורים שלו
היי
?היי, מה אתם עשיתם היום
אלה רצתה ללכת החוצה
אז הלכנו לעשות קניות וקנינו סושי
זה נשמע כיף
כן, לא ממש
תינוקות משעממים
היי
?היי, איך הילדה שלי
אני בסדר
וקניתי לך מתנה על שנתת לי להישאר איתך
?באמת
כן
?!ניקבת לה את האוזן
?נכון שזה עושה את האף שלה יותר קטן
?איך יכולת לעשות את זה בלי להגיד לי
אם הייתי אומרת לך אז זאת
?לא היתה הפתעה, נכון
אני חושב שהיא נראית חמודה
אבל אני טועה
אוי ואבוי, אוי ואבוי. הנה רוס  בא
הוא הולך להשתגע
?למה? משהו קרה לעגלת פלאפל שלו
היי, חבר'ה
היי, רוס
רוס
היי, אמה
?או, למה היא חובשת את הכובע כ"כ נמוך
היא בקושי יכולה לראות
אני לא ממש רוצה שהיא תראה
?למה, למה לא
כי יש כ"כ הרבה מראות נוראיים בעולם
כמו מלחמה
?או הדבר הזה במקרר של ג'ואי, זוכרת
זה היה בתוך קרטון חלב, אבל זה נראה כמו בשר
בואי הנה, בואי הנה
הנה היא. היי
?מה
כלום
היי
?מה
בבקשה תגידי לי שאלו קליפסים
או, הם אמיתיים
?היא עשתה את זה לה
אמרתי לך שלא הינו צריכים תהשאיר את אמה איתה
?אני יודעת. אני יודעת, צדקת, רוס, אוקיי
את כ"כ לא אחראית
אני אף פעם לא אתן לך לעשות בייביסיטר שוב
?היי, אתה יודעת מה? הילדה הזאת צריכה אותי, אוקיי
היא צריכה דודה מגניבה וכיפית
אני דודה מגניבה וכיפית
אוקיי
היי, מוניקה יכולה להיות מגניבה וכיפית
ולארגן פרוייקטים בבית
אני לא מאמינה, כל מה שרציתי לעשות זה לעזור לך
לנסות להחליט מה לעשות עם החיים שלך
?וככה את מחזירה לי
אני לא צריכה שתעזרי לי
כי אני כבר יודעת מה אני הולכת לעשות
עם החיים שלי
?או, באמת? ממתי
מהיום
...אני הולכת להיות
מעצבת לתינוקות
?מה
זה לא משהו
ובכן, זה צריך להיות
אני הולכת לעזור לתינוקות ללמוד איך לשים אביזרים
איזה צבעים ללמוד
איזה בגדים מרזים
!לתינוקות לא אכפת אם הם רזים
היכנסו לאיימי
...איימי, אני רק, אני רק רוצה
?מה? מה אתה הולך לעשות
!אין יותר פלאפל בשבילך
?משחק נהדר, הא
?למה את ממשיכה להסתכל על המסך
אני לא. אני מתפללת
בבקשה שהניקס ינצחו
(תודה ת'ור (אל יווני
?לאן אתה הולך
אני הולך לשירותים
אני חושבת שכדאי שתחכה
?למה
אם אתה לא, אם אתה לא מחזיק את זה
אתה לא, אתה לא מקבל את כל החומרים המזינים
אוהדי ניקס. בבקשה הפנו את תשומת לבכם
למסך הגדול שבלוח התוצאות
למישהו יש שאלה מיוחדת לשאול
?מייק הניגן, התתחתן איתי
תיראו את זה
היא מציעה לו
כנראה שאנחנו יודעים מי
לובש את המכנסיים במשפחה הזאת
זה לא ממש נאור
היי, היי
בוז לנו? בוז לכם
הלו
כן, זה ג'ואי טריביאני
או, היי
אני שמח שאהבתם את המכתב שלי
לא, אמא ואבא שלי לא בבית עכשיו
אוקיי. ביי ביי
היא היתה נחמדה
ג'ואי, קח את המזוודות של איימי, היא עוברת מפה
?את מסלקת אותי החוצה
את חוררת את האוזן של התינוקת שלי
!עכשיו לפחות אנשים ידעו שהיא ילדה
אני לא מאמינה שבכלל ניסיתי לעזור לך
עברת את השלב שאפשר לעזור לך
?את יודעת מה
מאז שהגעתי לכאן, את
היית כל הזמן שלילית
?סליחה
לא רצית שאני אתחתן עם האיש המבוגר
עם הדירה הגדולה
ואז ניסיתי לעזור לבת שלך למזער
את הפגמים שלה
?ופתאום אני הרעה פה
?!ג'ואי, איפה המזוודות האלו
!יש לה הרבה זבל
?את יודעת מה
כשעברתי לפה חשבתי שזה הולך
להיות כ"כ נהדר
רק אנחנו האחיות שוב ביחד
כמו שהיינו קטנות
רק בלי ג'יל המטופשת
?או, דרך אגב, נחשי מי השמינה
?באמת
אמא אומרת שהיא השמינה 8 קילו
?ירכיים או מותניים
תחת ופנים
!אלוהים אדירים
(חשבתי שהיא היתה באטקינס (חברת הדרכה להרזיה
היא היתה. הפחמימות תפסו אותה
?רואה
זה מה שרציתי
שתי אחיות מדברות על דברים אמיתיים
או, אני לא יכולה לתת לך את זה
את יכולה
כן
אני פשוט, ניסיתי לעשות אותך אדם טוב יותר
אבל את, את כבר גירסה  די מושלמת של
מה שאת
תודה
את חייבת להודות, אמה דווקא נראית חמודה
?אמרת הרגע אמה
או, אני מצטערת, אלה
הבחורה הזאת במשחק לא יודעת
על מה היא מדברת
מייק, כמובן שיש לך ביצים
בבקשה בואי נשכח מכל העניין
אני אשמח
זה נשכח
תודה
אבל רק שתדע
איך ומתי שתחליט להציע נישואים
אני מבטיחה להגיד כן
אם, אם, אתה יודע, זה במשחק כדורסל
או כתיבה בשמיים
או אתה יודע, כמו גבר נדוש בסרט זול
"תחביא את זה בעוגה"
?זה בעוגה, נכון
?איפה עוד מר חסר-ביצים הנדוש יחביא את זה
?מה לא בסדר איתי
?למה אני ממשיכה להרוס את זה
אני מצטערת, אני מצטערת
לא, זאת אשמתי
אני ממשיך לנסות להציע בדרכים הטיפשיות האלו
כל מה שאני רוצה לעשות זה להגיד
לך שאני אוהב אותך
...ואני, אני רוצה לבלות את שארית חיי איתך ו
אני הולך לעשות את זה עכשיו
או אלוהים
פיבי, אני...חכה ,חכה
או לא
?בסדר
אהה
פיבי, אני אוהב אותך
אין אף אחד אחר בעולם שהייתי מבקש ממנה
להינשא לי
שלוש פעמים
אבל אני רוצה לדאוג לך
לעשות איתך ילדים
ולהזדקן איתך
?פיבי בופיי, תתחתני איתי
כן
אני אוהב אותך
אני אוהבת אותך יותר
בלתי אפשרי
היא הולכת להיות גברת חסר-ביצים
?אז איך הולך העסק של הסטייל לתינוקות
...לא ממש טוב, זה
זה כאילו שאנשים לא רוצים לשמוע
שהתינוקות שלהם מכוערים
זה מדהים
או, זה רוס
היי, רוס
שלום רוס
הוא לא מנומס